Bom dia, como foi dito no seu email eu gostaria que você desse uma olhada no meu código em java,
não fiz em javascript pois estou iniciando o aprendizado, más ja estou aprendendo há um tempo jsp, html5 e CSS3.
Gostaria que fosse levado em consideração pois gosto muito de programar aprender novas linguagens e tecnologias.
Se possivel da uma olhada no meu código e me diga o que você acha independente do resultado.
Mandei a descrição do banco de dados que foi feito em PostGreSQL e também mandei um jar para facilitar o teste do
sistema.
Segue descrição do banco de dados pois não sei como envia-lo:

CREATE TABLE estoque
(
  codigoproduto serial NOT NULL,
  
nomeproduto character varying(30),
  
tipoproduto character varying(20),
  
qtddproduto numeric,
  precoproduto numeric(10,2),
  
tiponegocio character(6),
  
CONSTRAINT pk_estoque PRIMARY KEY (codigoproduto)
)

WITH (
  OIDS=FALSE
);
ALTER TABLE estoque
  OWNER TO postgres;